# SimpleGameVR
try to make PC Build Simulator VR

https://sketchfab.com/3d-models/processor-intel-core-i5-35da1d1edf734b98a698e7c1c5278533




alpaca.cpp:

Чтобы расширить количество ядер, которые использует нейросеть Alpaca, нужно внести изменения в код программы и настроить окружение.

Изменение кода программы:
Alpaca использует библиотеку OpenMP для параллельного выполнения операций нейросети. По умолчанию, OpenMP ограничивает количество потоков, которые могут быть созданы, количеством доступных ядер процессора. Чтобы расширить количество потоков, которые может создать Alpaca, нужно изменить переменную окружения OMP_NUM_THREADS на нужное количество потоков. Для этого можно добавить следующий код в начало программы:

lua
Copy code
import os
os.environ["OMP_NUM_THREADS"] = "8" # или любое другое число потоков
В этом примере мы устанавливаем количество потоков равное 8. Если ваш процессор имеет больше ядер, вы можете увеличить это число.

Настройка окружения:
Чтобы Alpaca могла использовать больше ядер процессора, нужно убедиться, что ваша операционная система разрешает использование большего количества ядер. Некоторые операционные системы, такие как Windows, могут иметь ограничения на количество ядер, которые могут быть использованы для выполнения приложений.

Для настройки окружения на Windows можно выполнить следующие действия:

Нажмите правой кнопкой мыши на значок «Мой компьютер» на рабочем столе и выберите «Свойства».
В меню слева выберите «Дополнительные параметры системы».
Нажмите кнопку «Переменные среды».
В разделе «Системные переменные» найдите переменную «NUMBER_OF_PROCESSORS» и установите ее значение на нужное количество ядер.
Для настройки окружения на Linux можно выполнить следующие действия:

Откройте файл /etc/default/grub в любом редакторе текста.
Найдите строку, начинающуюся с GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT.
Добавьте опцию maxcpus=<number_of_cpus>, где <number_of_cpus> - количество ядер, которые вы хотите использовать.
Сохраните файл и выполните команду sudo update-grub.
После внесения изменений в код и настройки окружения, Alpaca будет использовать большее количество ядер процессора и работать быстрее.
